Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:ORGANS
source: [BP:PANCREAS:pancreas:pancreases]
ja: [BP:PANCREAS:膵臓:膵臓]
ko: [BP:PANCREAS:췌장:췌장]
zh_hans: [BP:PANCREAS:胰腺:胰腺]

# BODY:ORGANS
source: [BP:SPLEEN:spleen:STP]
ja: [BP:SPLEEN:脾臓:STP]
ko: [BP:SPLEEN:비장:STP]
zh_hans: [BP:SPLEEN:脾:STP]

# BODY:ORGANS
source: [BP:RKIDNEY:right kidney:STP]
ja: [BP:RKIDNEY:右腎臓:STP]
ko: [BP:RKIDNEY:오른쪽 신장:STP]
zh_hans: [BP:RKIDNEY:右肾:STP]

# BODY:ORGANS
source: [BP:LKIDNEY:left kidney:STP]
ja: [BP:LKIDNEY:左腎臓:STP]
ko: [BP:LKIDNEY:왼쪽 신장:STP]
zh_hans: [BP:LKIDNEY:左肾:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RUA_J:right shoulder:STP]
ja: [BP:RUA_J:右肩:STP]
ko: [BP:RUA_J:오른쪽 어깨:STP]
zh_hans: [BP:RUA_J:右肩:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LUA_J:left shoulder:STP]
ja: [BP:LUA_J:左肩:STP]
ko: [BP:LUA_J:왼쪽 어깨:STP]
zh_hans: [BP:LUA_J:左肩:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RLA_J:right elbow:STP]
ja: [BP:RLA_J:右肘:STP]
ko: [BP:RLA_J:오른쪽 팔꿈치:STP]
zh_hans: [BP:RLA_J:右肘:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LLA_J:left elbow:STP]
ja: [BP:LLA_J:左肘:STP]
ko: [BP:LLA_J:왼쪽 팔꿈치:STP]
zh_hans: [BP:LLA_J:左肘:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RH_J:right wrist:STP]
ja: [BP:RH_J:右手首:STP]
ko: [BP:RH_J:오른쪽 손목:STP]
zh_hans: [BP:RH_J:右手腕:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LH_J:left wrist:STP]
ja: [BP:LH_J:左手首:STP]
ko: [BP:LH_J:왼쪽 손목:STP]
zh_hans: [BP:LH_J:左手腕:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RUL_J:right hip:STP]
ja: [BP:RUL_J:右尻:STP]
ko: [BP:RUL_J:오른쪽 엉덩이:STP]
zh_hans: [BP:RUL_J:右臀:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LUL_J:left hip:STP]
ja: [BP:LUL_J:左尻:STP]
ko: [BP:LUL_J:왼쪽 엉덩이:STP]
zh_hans: [BP:LUL_J:左臀:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RLL_J:right knee:STP]
ja: [BP:RLL_J:右膝:STP]
ko: [BP:RLL_J:오른쪽 무릎:STP]
zh_hans: [BP:RLL_J:右膝:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LLL_J:left knee:STP]
ja: [BP:LLL_J:左膝:STP]
ko: [BP:LLL_J:왼쪽 무릎:STP]
zh_hans: [BP:LLL_J:左膝:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:RF_J:right ankle:STP]
ja: [BP:RF_J:右足首:STP]
ko: [BP:RF_J:오른쪽 발목:STP]
zh_hans: [BP:RF_J:右脚踝:STP]

# BODY:HUMANOID_JOINTS
source: [BP:LF_J:left ankle:STP]
ja: [BP:LF_J:左足首:STP]
ko: [BP:LF_J:왼쪽 발목:STP]
zh_hans: [BP:LF_J:左脚踝:STP]

# BODY:THROAT
source: [BP:THROAT:throat:STP]
ja: [BP:THRカラス麦:喉:STP]
ko: [BP:THROAT:목구멍:STP]
zh_hans: [BP:THROAT:喉咙:STP]

# BODY:NECK
source: [BP:NECK:upper spine:STP]
ja: [BP:NECK:首骨:STP]
ko: [BP:NECK:위쪽 척추:STP]
zh_hans: [BP:NECK:上脊椎:STP]

# BODY:SPINE
source: [BP:UPPERSPINE:middle spine:STP]
ja: [BP:UPPERSPAIN:背骨上部:STP]
ko: [BP:UPPERSPINE:중간 척추:STP]
zh_hans: [BP:UPPERSPINE:中脊椎:STP]

# BODY:SPINE
source: [BP:LOWERSPINE:lower spine:STP]
ja: [BP:LOWERSPAIN:背骨下部:STP]
ko: [BP:LOWERSPINE:아래쪽 척추:STP]
zh_hans: [BP:LOWERSPINE:下脊椎:STP]

# BODY:BRAIN
source: [BP:BRAIN:brain:STP]
ja: [BP:BRAIN:脳:STP]
ko: [BP:BRAIN:뇌:STP]
zh_hans: [BP:BRAIN:脑子:STP]

# BODY:SKULL
source: [BP:SKULL:skull:STP]
ja: [BP:SKULL:頭蓋骨:STP]
ko: [BP:SKULL:두개골:STP]
zh_hans: [BP:SKULL:头骨:STP]

# BODY:CASQUE
source: [BP:CASQUE:casque:STP]
ko: [BP:CASQUE:머리돌기:STP]
zh_hans: [BP:CASQUE:头盔:STP]

# BODY:HEAD_HORN
source: [BP:HEAD_HORN:horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN:角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN:뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN:角:STP]

# BODY:2HEAD_HORN
source: [BP:RHORN:right horn:STP]
ja: [BP:RHORN:右角:STP]
ko: [BP:RHORN:오른쪽 뿔:STP]
zh_hans: [BP:RHORN:右角:STP]

# BODY:2HEAD_HORN
source: [BP:LHORN:left horn:STP]
ja: [BP:LHORN:左角:STP]
ko: [BP:LHORN:왼쪽 뿔:STP]
zh_hans: [BP:LHORN:左角:STP]

# BODY:2HEAD_HORN_NUMBERED
source: [BP:RHORN:first horn:STP]
ja: [BP:RHORN:第一角:STP]
ko: [BP:RHORN:첫째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:RHORN:第一只角:STP]

# BODY:2HEAD_HORN_NUMBERED
source: [BP:LHORN:second horn:STP]
ja: [BP:LHORN:第二角:STP]
ko: [BP:LHORN:둘째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:LHORN:第二只角:STP]

# BODY:2HEAD_ANTLER
source: [BP:RHORN:right antler:STP]
ja: [BP:RHORN:右角:STP]
ko: [BP:RHORN:오른쪽 사슴뿔:STP]
zh_hans: [BP:RHORN:右角:STP]

# BODY:2HEAD_ANTLER
source: [BP:LHORN:left antler:STP]
ja: [BP:LHORN:右角STP]
ko: [BP:LHORN:왼쪽 사슴뿔:STP]
zh_hans: [BP:LHORN:左角:STP]

# BODY:1EYE
source: [BP:EYE:eye:STP]
ja: [BP:EYE:眼:STP]
ko: [BP:EYE:눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE:眼睛:STP]

# BODY:BODY_EYE
source: [BP:EYE:eye:STP]
ja: [BP:EYE:眼:STP]
ko: [BP:EYE:눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE:眼睛:STP]

# BODY:BODY_EYELID
source: [BP:EYELID:eyelid:STP]
ja: [BP:EYELID:瞼:STP]
ko: [BP:EYELID:눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:EYELID:眼睑:STP]

# BODY:5FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:親指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:5FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:人差指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:5FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:中指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:5FINGERS
source: [BP:FINGER4:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:薬指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:5FINGERS
source: [BP:FINGER5:fourth finger:STP]
ja: [BP:FINGER5:小指:STP]
ko: [BP:FINGER5:다섯째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER5:小指:STP]

# BODY:4FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:4FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:4FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第三指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:4FINGERS
source: [BP:FINGER4:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:第四指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:3FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:3FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:3FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第三指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:2FINGERS
source: [BP:FINGER1:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:食指:STP]

# BODY:2FINGERS
source: [BP:FINGER2:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:中指:STP]

# BODY:5TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一 親趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:5TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:人差趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:5TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:中趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:5TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:薬趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES
source: [BP:TOE5:fifth toe:STP]
ja: [BP:TOE5:小趾:STP]
ko: [BP:TOE5:다섯째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE5:脚小趾:STP]

# BODY:4TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:4TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:4TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:4TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:3TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:3TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:3TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:2TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:2TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE1:first right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE1:右前第一趾:STP]
ko: [BP:RFTOE1:첫째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:右前大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE2:second right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE2:右前第二趾:STP]
ko: [BP:RFTOE2:둘째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:右前脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE3:third right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE3:右前第三趾:STP]
ko: [BP:RFTOE3:셋째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:右前脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE4:fourth right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE4:右前第四趾:STP]
ko: [BP:RFTOE4:넷째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:右前脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE5:fifth right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE5:右前第五趾:STP]
ko: [BP:RFTOE5:다섯째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE5:右前脚小趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE1:first left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE1:左前第一趾:STP]
ko: [BP:LFTOE1:첫째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE1:左前大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE2:second left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE2:左前第二趾:STP]
ko: [BP:LFTOE2:둘째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE2:左前脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE3:third left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE3:左前第三趾:STP]
ko: [BP:LFTOE3:셋째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE3:左前脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE4:fourth left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE4:左前第四趾:STP]
ko: [BP:LFTOE4:넷째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE4左前脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE5:fifth left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE5:左前第五趾:STP]
ko: [BP:LFTOE5:다섯째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE5:左前脚小趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE1:first right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE1:右前第一趾:STP]
ko: [BP:RFTOE1:첫째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:右前大脚趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE2:second right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE2:右前第二趾:STP]
ko: [BP:RFTOE2:둘째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:右前脚食趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE3:third right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE3:右前第三趾:STP]
ko: [BP:RFTOE3:셋째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:右前脚中趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE4:fourth right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE4:右前第四趾:STP]
ko: [BP:RFTOE4:넷째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:右前脚无名趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE1:first left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE1:左前第一趾:STP]
ko: [BP:LFTOE1:첫째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE1:左前大脚趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE2:second left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE2:左前第二趾:STP]
ko: [BP:LFTOE2:둘째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE2:左前脚食趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE3:third left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE3:左前第三趾:STP]
ko: [BP:LFTOE3:셋째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE3:左前脚中趾:STP]

# BODY:4TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE4:fourth left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE4:左前第四趾:STP]
ko: [BP:LFTOE4:넷째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE4:左前脚无名趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE1:first right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE1:右前第一趾:STP]
ko: [BP:RFTOE1:첫째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:右前大脚趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE2:second right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE2:右前第二趾:STP]
ko: [BP:RFTOE2:둘째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:右前脚食趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:RFTOE3:third right front toe:STP]
ja: [BP:RFTOE3:右前第三趾:STP]
ko: [BP:RFTOE3:셋째 오른쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:右前脚中趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE1:first left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE1:左前第一趾:STP]
ko: [BP:LFTOE1:첫째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE1:左前大脚趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE2:second left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE2:左前第二趾:STP]
ko: [BP:LFTOE2:둘째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE2:左前脚食趾:STP]

# BODY:3TOES_FQ_REG
source: [BP:LFTOE3:third left front toe:STP]
ja: [BP:LFTOE3:左前第三趾:STP]
ko: [BP:LFTOE3:셋째 왼쪽 앞발가락:STP]
zh_hans: [BP:LFTOE3:左前脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE1:first right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE1:右後第一趾:STP]
ko: [BP:RRTOE1:첫째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE1:右后大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE2:second right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE2:右後第二趾:STP]
ko: [BP:RRTOE2:둘째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE2:右后脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE3:third right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE3:右後第三趾:STP]
ko: [BP:RRTOE3:셋째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE3:右后脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE4:fourth right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE4:右後第四趾:STP]
ko: [BP:RRTOE4:넷째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE4:右后脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE5:fifth right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE5:右後第五趾:STP]
ko: [BP:RRTOE5:다섯째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE5:右后脚小趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE1:first left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE1:左後第一趾:STP]
ko: [BP:LRTOE1:첫째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE1:左后大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE2:second left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE2:左後第二趾:STP]
ko: [BP:LRTOE2:둘째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE2:左后脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE3:third left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE3:左後第三趾:STP]
ko: [BP:LRTOE3:셋째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE3:左后脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE4:fourth left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE4:左後第四趾:STP]
ko: [BP:LRTOE4:넷째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE4:左后脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE5:fifth left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE5:左後第五趾:STP]
ko: [BP:LRTOE5:다섯째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:: LRTOE5:左后脚小趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE1:first right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE1:右後第一趾:STP]
ko: [BP:RRTOE1:첫째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE1:右后大脚趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE2:second right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE2:右後第二趾:STP]
ko: [BP:RRTOE2:둘째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE2:右后脚食趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE3:third right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE3:右後第三趾:STP]
ko: [BP:RRTOE3:셋째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE3:右后脚中趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE4:fourth right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE4:右後第四趾:STP]
ko: [BP:RRTOE4:넷째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE4:右后脚无名趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE1:first left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE1:左後第一趾:STP]
ko: [BP:LRTOE1:첫째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE1:左后大脚趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE2:second left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE2:左後第二趾:STP]
ko: [BP:LRTOE2:둘째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE2:左后脚食趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE3:third left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE3:左後第三趾:STP]
ko: [BP:LRTOE3:셋째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE3:左后脚中趾:STP]

# BODY:4TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE4:fourth left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE4:左後第四趾:STP]
ko: [BP:LRTOE4:넷째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE4:左后脚无名趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE1:first right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE1:右後第一趾:STP]
ko: [BP:RRTOE1:첫째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE1:右后大脚趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE2:second right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE2:右後第二趾:STP]
ko: [BP:RRTOE2:둘째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE2:右后脚食趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:RRTOE3:third right rear toe:STP]
ja: [BP:RRTOE3:右後第三趾:STP]
ko: [BP:RRTOE3:셋째 오른쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE3:右后脚中趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE1:first left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE1:左後第一趾:STP]
ko: [BP:LRTOE1:첫째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE1:左后大脚趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE2:second left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE2:左後第二趾:STP]
ko: [BP:LRTOE2:둘째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE2:左后脚食趾:STP]

# BODY:3TOES_RQ_REG
source: [BP:LRTOE3:third left rear toe:STP]
ja: [BP:LRTOE3:左後第三趾:STP]
ko: [BP:LRTOE3:셋째 왼쪽 뒷발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE3:左后脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:RRTOE1:first right toe:STP]
ja: [BP:RRTOE1:右親趾:STP]
ko: [BP:RRTOE1:첫째 오른쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE1:右大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:RRTOE2:second right toe:STP]
ja: [BP:RRTOE2右人差趾:STP]
ko: [BP:RRTOE2:둘째 오른쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE2:右脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:RRTOE3:third right toe:STP]
ja: [BP:RRTOE3:右中趾:STP]
ko: [BP:RRTOE3:셋째 오른쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE3:右脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:RRTOE4:fourth right toe:STP]
ja: [BP:RRTOE4:右薬趾:STP]
ko: [BP:RRTOE4:넷째 오른쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE4:右脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:RRTOE5:fifth right toe:STP]
ja: [BP:RRTOE5:右小趾:STP]
ko: [BP:RRTOE5:다섯째 오른쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:RRTOE5:右脚小趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:LRTOE1:first left toe:STP]
ja: [BP:LRTOE1:左親趾:STP]
ko: [BP:LRTOE1:첫째 왼쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE1:左大脚趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:LRTOE2:second left toe:STP]
ja: [BP:LRTOE2:左人差趾:STP]
ko: [BP:LRTOE2:둘째 왼쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE2:左脚食趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:LRTOE3:third left toe:STP]
ja: [BP:LRTOE3:左中趾:STP]
ko: [BP:LRTOE3:셋째 왼쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE3:左脚中趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:LRTOE4:fourth left toe:STP]
ja: [BP:LRTOE4:左薬趾:STP]
ko: [BP:LRTOE4:넷째 왼쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE4:左脚无名趾:STP]

# BODY:5TOES_RQ_ANON
source: [BP:LRTOE5:fifth left toe:STP]
ja: [BP:LRTOE5:左小趾:STP]
ko: [BP:LRTOE5:다섯째 왼쪽 발가락:STP]
zh_hans: [BP:LRTOE5:左脚小趾:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE1:first right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE1:右第一指:STP]
ko: [BP:RFTOE1:첫째 오른쪽 손가락r:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:右手大拇指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE2:second right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE2:右第二指:STP]
ko: [BP:RFTOE2:둘째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:右手食指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE3:third right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE3:右第三指:STP]
ko: [BP:RFTOE3:셋째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:右手中指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE4:fourth right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE4:右第四指:STP]
ko: [BP:RFTOE4:넷째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:右手无名指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE5:fifth right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE5:右第五指:STP]
ko: [BP:RFTOE5:다섯째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE5:右手小指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE1:first left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE1:左第一指:STP]
ko: [BP:LFTOE1:첫째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:左手大拇指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE2:second left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE2:左第二指:STP]
ko: [BP:LFTOE2:둘째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:左手食指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE3:third left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE3:左第三指:STP]
ko: [BP:LFTOE3:셋째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:左手中指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE4:fourth left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE4:左第四指:STP]
ko: [BP:LFTOE4:넷째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:左手无名指:STP]

# BODY:5TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE5:fifth left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE5:左第五指:STP]
ko: [BP:LFTOE5:다섯째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE5:左手小指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE1:first right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE1:右第一指:STP]
ko: [BP:RFTOE1:첫째 오른쪽 손가락r:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:右手大拇指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE2:second right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE2:右第二指:STP]
ko: [BP:RFTOE2:둘째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:右手食指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE3:third right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE3:右第三指:STP]
ko: [BP:RFTOE3:셋째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:右手中指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:RFTOE4:fourth right finger:STP]
ja: [BP:RFTOE4:右第四指:STP]
ko: [BP:RFTOE4:넷째 오른쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:右手无名指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE1:first left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE1:左第一指:STP]
ko: [BP:LFTOE1:첫째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE1:左手大拇指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE2:second left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE2:左第二指:STP]
ko: [BP:LFTOE2:둘째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE2:左手食指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE3:third left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE3:左第三指:STP]
ko: [BP:LFTOE3:셋째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE3:左手中指:STP]

# BODY:4TOES_FQ_FINGERS
source: [BP:LFTOE4:fourth left finger:STP]
ja: [BP:LFTOE4:左第四指:STP]
ko: [BP:LFTOE4:넷째 왼쪽 손가락:STP]
zh_hans: [BP:RFTOE4:左手无名指:STP]

# BODY:SIDE_FINS
source: [BP:R_FIN:right fin:STP]
ja: [BP:R_FIN:右ひれ:STP]
ko: [BP:R_FIN:오른쪽 지느러미:STP]
zh_hans: [BP:R_FIN:右鳍:STP]

# BODY:SIDE_FINS
source: [BP:L_FIN:left fin:STP]
ja: [BP:L_FIN:左ひれ:STP]
ko: [BP:L_FIN:왼쪽 지느러미:STP]
zh_hans: [BP:L_FIN:左鳍:STP]

# BODY:DORSAL_FIN
source: [BP:DORSAL_FIN:dorsal fin:STP]
ja: [BP:DORSAL_FIN:背びれ:STP]
ko: [BP:DORSAL_FIN:등지느러미:STP]
zh_hans: [BP:DORSAL_FIN:背鳍:STP]

# BODY:SIDE_FLIPPERS
source: [BP:R_FLIP:right flipper:STP]
ja: [BP:R_FLIP:右足ひれ:STP]
ko: [BP:R_FLIP:오른쪽 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:R_FLIP:右脚蹼:STP]

# BODY:SIDE_FLIPPERS
source: [BP:L_FLIP:left flipper:STP]
ja: [BP:L_FLIP:左足ひれ:STP]
ko: [BP:L_FLIP:왼쪽 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:L_FLIP:左脚蹼:STP]

# BODY:FRONT_BODY_FLIPPERS
source: [BP:RFFLIP:right front flipper:STP]
ja: [BP:RFFLIP:右前足ひれ:STP]
ko: [BP:RFFLIP:오른쪽 앞 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:RFFLIP:右前脚蹼:STP]

# BODY:FRONT_BODY_FLIPPERS
source: [BP:LFFLIP:left front flipper:STP]
ja: [BP:LFFLIP:左前足ひれ:STP]
ko: [BP:LFFLIP:왼쪽 앞 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:LFFLIP:左前脚蹼:STP]

# BODY:REAR_BODY_FLIPPERS
source: [BP:RRFLIP:right rear flipper:STP]
ja: [BP:RRFLIP:右後足ひれ:STP]
ko: [BP:RRFLIP:오른쪽 뒤 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:RRFLIP:右后脚蹼:STP]

# BODY:REAR_BODY_FLIPPERS
source: [BP:LRFLIP:left rear flipper:STP]
ja: [BP:LRFLIP:左後足ひれ:STP]
ko: [BP:LRFLIP:왼쪽 뒤 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:LRFLIP:左后脚蹼:STP]

# BODY:1HUMP
source: [BP:HUMP1:hump:STP]
ja: [BP:HUMP1:背こぶ:STP]
ko: [BP:HUMP1:혹:STP]
zh_hans: [BP:HUMP1:驼峰:STP]

# BODY:2HUMPS
source: [BP:HUMP1:front hump:STP]
ja: [BP:HUMP1:前背こぶ:STP]
ko: [BP:HUMP1:앞쪽 혹:STP]
zh_hans: [BP:HUMP1:前驼峰:STP]

# BODY:2HUMPS
source: [BP:HUMP2:rear hump:STP]
ja: [BP:HUMP2:後背こぶ:STP]
ko: [BP:HUMP2:뒷쪽 혹:STP]
zh_hans: [BP:HUMP2:后驼峰:STP]

# BODY:CHEEKS
source: [BP:L_CHEEK:left cheek:STP]
ja: [BP:L_CHEEK:左頬:STP]
ko: [BP:L_CHEEK:왼쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:L_CHEEK:左脸颊:STP]

# BODY:CHEEKS
source: [BP:R_CHEEK:right cheek:STP]
ja: [BP:R_CHEEK:右頬:STP]
ko: [BP:R_CHEEK:오른쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:R_CHEEK:右脸颊:STP]

# BODY:EYELIDS
source: [BP:L_EYELID:left eyelid:STP]
ja: [BP:L_EYELID:左まぶた:STP]
ko: [BP:L_EYELID:왼쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:L_EYELID:左眼睑:STP]

# BODY:EYELIDS
source: [BP:R_EYELID:right eyelid:STP]
ja: [BP:R_EYELID:右まぶた:STP]
ko: [BP:R_EYELID:오른쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:R_EYELID:右眼睑:STP]

# BODY:TONGUE
source: [BP:TONGUE:tongue:STP]
ja: [BP:TONGUE:舌:STP]
ko: [BP:TONGUE:혀:STP]
zh_hans: [BP:TONGUE:舌头:STP]

# BODY:FORKED_TONGUE
source: [BP:TONGUE:forked tongue:STP]
ja: [BP:TONGUE:蛇舌:STP]
ko: [BP:TONGUE:두 갈래 혀:STP]
zh_hans: [BP:TONGUE:分叉的舌头:STP]

# BODY:LIPS
source: [BP:L_LIP:lower lip:STP]
ja: [BP:L_LIP:l下唇:STP]
ko: [BP:L_LIP:아래쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:L_LIP:下嘴唇:STP]

# BODY:LIPS
source: [BP:U_LIP:upper lip:STP]
ja: [BP:U_LIP:上唇:STP]
ko: [BP:U_LIP:위쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:U_LIP:上嘴唇:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:L_CHEEK:left cheek:STP]
ja: [BP:L_CHEEK:左頬:STP]
ko: [BP:L_CHEEK:왼쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:L_CHEEK:左脸颊:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:R_CHEEK:right cheek:STP]
ja: [BP:R_CHEEK:右頬:STP]
ko: [BP:R_CHEEK:오른쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:R_CHEEK:右脸颊:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:L_EYELID:left eyelid:STP]
ja: [BP:L_EYELID:左まぶた:STP]
ko: [BP:L_EYELID:왼쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:L_EYELID:左眼睑:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:R_EYELID:right eyelid:STP]
ja: [BP:R_EYELID:右まぶた:STP]
ko: [BP:R_EYELID:오른쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:R_EYELID:右眼睑:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:L_LIP:lower lip:STP]
ja: [BP:L_LIP:下唇:STP]
ko: [BP:L_LIP:아래쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:L_LIP:下嘴唇:STP]

# BODY:FACIAL_FEATURES
source: [BP:U_LIP:upper lip:STP]
ja: [BP:U_LIP:上唇:STP]
ko: [BP:U_LIP:위쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:U_LIP:上嘴唇:STP]

# BODY:ONE_EYELID
source: [BP:EYELID:eyelid:STP]
ja: [BP:EYELID:まぶた:STP]
ko: [BP:EYELID:눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:EYELID:眼睑:STP]

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:L_TRUE_RIB:left true rib:STP]
ja: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]
ko: [BP:L_TRUE_RIB:왼쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:R_TRUE_RIB:right true rib:STP]
ja: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]
ko: [BP:R_TRUE_RIB:오른쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:L_FALSE_RIB:left false rib:STP]
ja: [BP:L_FALSE_RIB:左偽肋:STP]
ko: [BP:L_FALSE_RIB:왼쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FALSE_RIB:左假肋:STP]

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:R_FALSE_RIB:right false rib:STP]
ja: [BP:R_FALSE_RIB:右偽肋:STP]
ko: [BP:R_FALSE_RIB:오른쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FALSE_RIB:右假肋:STP]
